---
title: Main Tag
localeTitle: Основной день
---
## Основной тег

Тег `<main>` работает аналогично тегу `<div>` но семантически представляет основное содержание документа или части документа. Можно использовать несколько тегов `<main>` , например, для основного содержимого различных статей, поэтому его содержимое должно быть уникальным для документа и не повторяться в другом месте.

### пример

Следующий пример иллюстрирует использование `<main>` :

```html

<!-- other content --> 
 
 <main> 
  <h1>Diary Entry 31</h1> 
  <p>Oct 23 2017</p> 
 
  <article> 
    <h2>Today Is Unique</h2> 
    <p>This information will be unique among other articles.</p> 
  </article> 
 </main> 
 
 <!-- other content --> 

```